nakami ga makkuro demo
中身が真っ黒でも
zeitaku dekinakute mo
贅沢できなくても
ryou ga ookute mo
量が多くても
sannin dakara tabechaou!
三人だから　食べちゃおう!
youryou yoku kashikoku
要領よく賢く
takumashiku ikite masu wa
たくましく生きてますわ
onaka ippai no
おなかいっぱいの
mainichi nandesu
毎日なんです
egao ni nareru mono
笑顔になれるもの
"gohan!" "okane…" "koko de wa ienai"
「ごはん!」「お金…」「ここでは言えない」
shiawase datte sansha sanyou
幸せだって　三者三様
omou mama tanoshi mou
思うまま楽しもう
hachamecha na
ハチャメチャな
hora guuchoki pareedo
ほらグーチョキパレード
sannin atsumareba
三人集まれば
janken wa aiko de eien ni owaranai
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
hajimatta pareedo kyousei sanka desu
始まったパレード　強制参加です
ichi kakeru san no kotae
1x3の答え
shiritai nara nee koko ni oide!
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで!